哦，歡迎光臨
店長，幾鋪咁好生意真係好喇
之前有人嚟搞事
啲客都好擔心呢度會做唔住
哦，係喎，佢嚟咗啊
你哥哥嚟咗呀？
彩霞
哥哥？
加油啊，阿哲，千祈唔好輸啊
快啲出招啦
弊喇
死啦，你
起身啊…
犀利啊，哎吔
輸咗喇
你同人對打淨係一味撮招，咩策略都冇
唔輸至奇啦
講笑咩？
打緊機，個腦仲邊諗到嘢啊？
最緊要反應快
喂，阿進
喺呢段時間你去咗邊啊？
咪係囖，你走咗咁耐啊
都唔揾下我哋幾個啊
因為發生咗好多事
哥哥，你冇事吖嘛？
唔好掂我
等我去睇下佢吖
究竟搞咩㗎？
佢個樣好似唔係幾妥噉喎
你點啊？冇事吖嘛？
唔好意思
你好犀利啊
我講嗰隻game啊
我頭先企咗喺後面睇
你啲動作快到我差啲睇唔切啊
我就覺得慢到𠻺啲
每個動作郁每一下都睇得好清楚
好似停咗落嚟噉
你係彩霞嘅男朋友？
唔係，我哋只係同一個學會㗎咋
佢份人好煩𠻺哩？
蠢到死又多聲氣成日煩住晒
叫我返屋企喎
佢噉樣都係因為擔心自己哥哥啫
我都唔明有乜嘢好擔心
佢以前咪一樣試過唔返學？
佢只係想自己個心安樂啲啫
等人覺得佢好識照顧大佬
係個温柔體貼嘅細妹
你都小心啲啊
我驚佢會將你當咗係我嘅替身咋
你冇事吖嘛？
呢啲係咩藥嚟㗎？
Angel Fix
喂？
喂，藤島同學
你而家喺邊啊？
係咪同我哥哥一齊啊？
唔係啊
喂，明海呀
我有啲嘢想托你幫我買返嚟㗎
咩話？
收唔到啊，客似都講緊㗎
由得佢啦
由得佢哋慢慢傾，我哋繼續打機啦
冇錯啊，棒球game好好玩㗎
明凱，阿進呢？
我覺得…
阿進好古怪啊
佢頭先仲唔知食啲咩藥𠻹
佢條友仔又嗨嘢
真係冇佩服你話佢又嗨嘢？
噉即係話…
你千祈唔好同彩霞講啊
佢一直唔知自己哥哥有
part time㗎
係喇，我哥哥有冇同你…
講啲咩啊？
冇講咩啊，冇？
你噉嘅樣點會冇嘢喎？
你一定係有嘢瞞住我
嚟啦，唔好喺個心度
你咩都可以講出嚟㗎
Sorry
喂，邊位啊？
你喺邊啊？
喺邊度都一樣啫
聽住
你唔好同佢哋講咁多無謂嘢
有事嘅話，我自然會揾你㗎喇
仲有
無綫版叫我代佢打聲招呼喎
又係去咗冇見板先生嗰度
冇見板先生？
對唔住啊，我冇心偷聽
唔緊要
其實我都只係見過佢兩三次㗎咋
睇佢應該係個研究生
好似研究緊啲同植物有關嘅嘢
一個漫長嘅暑假已經放完喇
喺度見到大家個個都精神奕奕
我身為校長都覺得好開心
不過…
明愛
Alice嘅lunch已經整好咗喇
Alice，你嘅lunch啊
停手啊，唔好搞我啊
你究竟想點啊？
我唔係想投訴你，唔好郁
放先啲包住我啊，你乖乖地唔好郁啦
即係你做緊咩啊？
幫佢個頭焗緊油
你快啲幫我啦
聽住啊，美容嘅嘢你唔使識㗎
如果你學埋啲噉嘅嘢
噉你以後唔使再嚟啦
次次嚟親呢度都硬係咁嘈嘅
有事要委託你
Alice個頭仲未搞掂㗎
你都出去先啦
我諗我留喺度都可以幫到你少少忙㗎
而家有人死咗啊
今次呢件事，我唔想有其他外人插手
喺你眼中結拜兄弟都係外人咩？
最近喺呢帶有人買緊隻新嘅丸仔
我想你查下有咩途徑可以買到
呢隻藥叫咩名啊？
Angel Fix
你好似知道啲嘢噉喎
你而家咩都唔使講
叫埋下面嗰三個人上嚟先
去晒邊啊？
講真𠸏，阿進真係有呢隻樣？
係啊
係佢自己話啲軟仔叫做
Angel Face
佢呢個死蠢啊，係要點呢味嘢㗎？
真係畀佢激死啊
啲丸仔經普通人放出去
啲人買咗之後就會磨成粉
然後再轉賣畀其他人
即係話
冇一個固定嘅入貨渠道
噉睇嚟都幾棘手啊
冇錯
而家唯一可以做嘅
就係揾下邊個有大量呢隻丸仔喺手
噉佢好可能就係第一手買家或者賣家
係噉，我哋就要快啲摷下帳出嚟
睇下佢有咩料擺畀我哋聽啦
你哋等埋我啊
都話咗而家有人死咗喇
今次我唔使你幫手
你去睇住彩霞啦
係啊，唔好畀佢懷疑啊
初春先生真係好過份
竟然拱我出外面唔畀我聽
係呢
Mayo揾爸爸嗰次，我都有份幫手㗎
係呀？
喂
你有冇聽我講嘢㗎？
我呀？
你哋頭先究竟喺入面講乜嘢啊？
阿志佢哋係咪都上晒去啊？
講啊
我哋冇講啲咩啊
講啲無聊嘢吒嘛話時話
阿進有冇揾過你啊？
原來你哋講我哥哥嘅嘢？
其實…
所以就趕我出去唔畀我聽？
我阻住你哋咩？
我知道早會煩到你哋？
你唔好亂諗啊
我哥哥佢無論發生咩事都唔會同我講
每次淨係會粒聲唔出噉走咗去
佢份人好煩啊，你
點解要噉？
以前我哋明明好好感情㗎
但係而家佢咩都唔同我講？
藤島同學
你真係同我哥哥好似啊
我驚佢將你當咗係我嘅替身啊
我係咪佢嘅替身啊？
你係咪當我係你哥哥嘅替身啊？
覺得我幫到你解決問題
因為你哥哥幫唔到你，所以揾我
你點會講啲噉嘅嘢？
對…對唔住啊
我搖搖欲墜地屹立於其上
雪與水保持交融狀態，我將雪與水捧起
豔麗從指尖滴冰冷水滴
就是我善良可愛的妹妹
最後的一頓晚餐
然後就慢慢地閉上了眼
做咩啊？
個樣咁頹𠸏？
唔係又畀小琪鬧𠻺嗎？
唔係啊，好心你咪去園藝社啦
彩霞
噚日我冇心噉講㗎
算數啦
我自己都未搞清楚
我哋唔好再提喇
等陣啊
如果係我講錯嘢，我道歉吖
你咩都唔明，道咩歉唧？
你唔同我講，我又點會明喎？
所以我頭先咪話咗算數囖
對唔住啊
你點會講啲噉嘅嘢？
我唔知自己應該做啲咩
呢個時候
我唯一可以做嘅就係…
令彩霞有返笑容
彩霞
藤刀同學
噉𠸏？
唔可以入去住
我頭先喺入面噴咗殺蟲藥
噉所以…
對唔住啊
呢樣嘢…
畀你㗎
係咩嚟㗎？
乜嘢係CGM啊？
你唔要就畀返我
我講笑㗎咋，對唔住啊
要由入面睇出嚟㗎
MGC美園高中園藝社
係你自己親手整嘎？
係揾船氣先生幫我整㗎
你唔返學就係為咗呢樣嘢？
點啊？
好唔好睇啊？
嗯，噉，你係咪都有一個㗎？
係啊
我都有…
我都有一個啊
多謝你啊
我真係好開心啊
我哥哥係咪同你講過啲咩啊？
所以你嗰日先至會突然噉講？
對唔住啊
佢同你講咗啲咩啊？
佢同我講
你都試過唔肯返學
佢係講真嘅
我以前好怕同其他人講嘢
成日自己一個人走上天台
其實嗰日都係一樣
唔知點解我覺得喺課室好辛苦
所以走咗上天台
點知就見到藤島同學
其實嗰陣
我都想過去同你傾偈㗎
但係我始終冇勇氣
噉所以我就搬咗幾個花盆上去
噉就可以扮係課外活動，又藉口上天台
根本冇啲噉嘅事
雖然唔知哥哥講過啲乜嘢
但係我冇當你係哥哥嘅替身
藤島同學永遠都係藤島同學
我講真㗎
係呀？
喺之後嗰一個月
裏面積聚喺天台上面嘅陰霾
畀夏天嘅天空驅散
我同彩霞好似以前噉有講有笑
不過
天空比起秋天雲層覆蓋嗰陣
陰霾再一次接近，籠罩住我哋
今次英文衰硬，我都係啊
藤島同學都喺度呀？
係噉就啱晒喇，我有嘢揾你哋幫手啊
嚟緊嘅文化祭，學校想借用埋個天台啊
噉所以，想你哋喺呢幾日搬走啲花
睇落好似好深喎
係Alice叫我去揾㗎
我喺大學醫藥學系嘅資料庫度借返嚟㗎
佢話睇下植物嘅資料同成分表
睇下有冇可能製到毒品喎
我真係完全睇唔明啊
係咩嚟㗎？
呢一份資料係，一個月內喺涉谷區
所有同毒品有關嘅報案記錄啊
竟然有咁多呀？
噉阿雄你嗰邊有咩收穫啊？
到而家都仲係未有人見過阿進
我嗰邊一樣冇料到啊
雖然總部高層之前親自出馬秘密嚟過住
不過似乎咩都查唔到就走咗
快啲放我出去啊
你哋幾個喺度做咩啊？
好彩啫，原來係明海呀？
想嚇死人咩？
我哋仲以為係彩霞啊
彩霞未嚟啊，佢話要打理温室
今日要遲啲先到，噉
我哋都係時候要走喇
你哋要快啲執埋啲嘢喇
邊位啊？
你想喺度幾時啊？
仲快啲上嚟，叫埋阿榮啊
咁大聲，籠啦
等我扯你去啦
我諗應該係佢隻熊仔有事
佢仲有邊樣吖？
係噉，Alex就交畀你啦
係
哦，係喇
你哋要快手啲執好呢度啊
我諗彩霞差唔多時間到㗎喇，得喇
知喇
喂，阿哲呀
我真係諗唔明點解阿進會走去掂呢味嘢啊
我都唔明佢啊
明知掂親呢飯嘢實返唔到轉頭
佢都仲要食，噉咪係囖
做咩啊？
冇嘢，可能係錯覺啫
你哋嚟得真係啱
係
呢度有個list
寫低晒呢個月畀人送醫院嘅人嘅名
我知喇
我會交畀Alice
唔好意思啊，今日遲咗少少
你終於返嚟嗱？
我返嚟喇
我啱啱整咗樣甜品
明海，你試下味吖
噉我唔客氣喇
好味啊
係咪Tiramisu啊？
係啊，間中整下唔同嘅嘢囖
我頭先都有幫美姐手整㗎
好啦，彩夏，你快啲食啦
哦，係
好好味啊
可以帶我走出困境
聽講Tiramisu喺意大利文係噉解
藤島同學，你真係識好多嘢啊
我唔係
我都係聽我家姐講㗎咋
唔知最初整Tiramisu嘅人
係咪都係噉諗呢？
我哋幾時搬走天台啲嘢啊？
其實係咪真係要搬走呢？
我仲係好想可以喺天台嗰度種花啊
豆豆同學
噉聽日我哋再同老師傾下
雖然話文化祭要借用地方
但係咁急點搬得切喎，而且嗰一度…
嗰度係…
我哋兩個…
你話係我哋？
唔係啊，我頭先一時口快講錯咋
我係想話我都係園藝社嘅人
聽日見啦
之前都見過呢一個笑容
直到而家
我都仲記得好清楚彩霞個樣
仲有佢嗰副率真嘅笑容
如果當時我留住彩霞唔畀佢
走或者知道多啲佢嘅事
噉我就唔使打開…
呢本神的記事簿嘅蓋兒
彩霞嘅離開令我察覺到
我唔再係以前嘅我為咗揾返遺失咗嘅説話
所以我決定要做偵探助手
行喇
Ellis